# quiz-tester

მოგესალმებით, ეს არის ქვიზ-ტესტერი. ადმინ პანელით, ავტორიზაციის სისტემით, პაროლის აღდეგნის და სხვადასხვა ფუნქციონალით. კითხვარის შედგენის ფუნქციონალით, 
ასევე რედაქტირებადი და კითხვარის ქულის დამთვლელი სისტემით, ინტეგრირებული მომხმარებელის მონაცემებთან. 


გამოყენება

1)დაკლონეთ

2)გადააკოპირეთ .env.example ფაილის მონაცემები .env-ში და დააკონფიგურირეთ მონაცემთა ბაზა

3)გაუშვით composer install ბრძანება ტერმინალში მოცემულ პროექტზე

4)გაუშვით php artisan key:generate ბრძანება ტერმინალში მოცემულ პროექტზე

5)გაუშვით php artisan migrate --seed ბრძანება ტერმინალში მოცემულ პროექტზე (წესით ბაზის მონაცემები უნდა გადავიდეს)

6)გაუშვით პროექტი და გაიარეთ რეგისტრაცია ან შეიყვანეთ რიგითი მომხმარებლის ანუ სტუდენტის მეილი baindurashviligiorgi@gmail.com და პაროლი giorgi123


თუ მონაცემები გადასულია მაშინ 

admin-ის მეილი არი gegechkori2001@mail.ru და პაროლი gegegege

რიგითი მომხმარებლის ანუ სტუდენტის მეილი baindurashviligiorgi@gmail.com და პაროლი giorgi123

თუ არცერთით არ შედის ესეიგი მონაცემები არარის


თუ მონაცემები არარის მაშინ ვიქცევით შემდეგი ინსტრუქციით

1)phpstorm-ში mysql ბაზა დავაყენოთ.

2)გავუშვათ პროექტი და გავიაროთ რეგისტრაცია.

3)მონაცემი ჩაიწერება ბაზაში და შემდეგ ჩვენ ამ მონაცემის id უნდა შევიყვანოთ user ში სადაც ეს მონაცემი იქნება admin-ის უფლებამოსილი პირი
  ამიტომ ამ მონაცემის id-ს შევიყვანთ user-ში და role-ში რადგან ადმინის უფლება გვინდა დავუწერთ 1-ს. შეიქმნა admin აქაუნთი.
  
4)გავუშვათ თავიდან პროექტი და გავიაროთ ადმინის მონაცემებით რეგისტრაცია.

5)გაიხსნება dashboard, შეადგინეთ კითხვარი შექმენით user-ბი და მოიხმარეთ მშვიდობაში.


ps 
პროექტი განაგრძობს განვითარებას დაემატება ბევრი ახალი ფუნქციონალი.



